ТЕМА: Моделирование посещения занятий

3.	Автоматизация посещения занятий
•	Система учета посещения.
•	Справочники: кафедры, студенты, предметы
•	Функции: учет посещения, формирование справочных документов,
•	Отчеты: Ведомости посещения по группе студентов, по предмету. Статистика

В систему могут заноситься данные о посещениях студента.
Изначально в систему внесены записи о всех пользователях.
Главный элемент

РОЛИ:
Администратор	вообще всё может
Студент			просматривает посещения своей группы
Преподаватель	просматривает посещения всех групп у которых ведёт и редактирует и вносит записи
Зав. кафедры	просматривает все данные своей кафедры
Декан			просматривает все данные всех кафедр
Гость			лошок и ничего не может


личный кабинет
читать/обновлять/удалять


СУЩНОСТИ:
Студент				номер зачётки, ФИО, номер группы
Группа				номер группы,
Преподаватель		номер паспорта, ФИО, кафедра, преподаваемые дисциплины
Кафедра				название
Дисциплина			название
Занятие				название, группа, преподаватель

Факт присутствия

Записать роли и добавить их в диаграмму как преценденты


План исправлений:
1) Удаление записей в приоритете!!!
2) Добавить main в скрипт. Во имя структурного функционального программирования!!!
1) Заменить полное название предмета в запросе к журналу на сокращённое, так точно всё влезет
2) Добавить личный кабинет (Personal Area) чтобы пользовать мог выяснить кто он
3) Добавить ограничение на группы и предметы которые может просматривать учитель
4) Добавить возможность редактировать записи учителем
